Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# ,47EBB11749CBF554F52B1DB52622AD20
source: Water Inlet
jp: 給水口
kr: 물 주입구

# ,0476690A4D67DD3DCB9A5DA167631A0D
source: Water Outlet
jp: 取水口
kr: 취수구

# ,CBF68092493CCA912229F3994ABAF6DA
source: 20/30Ah
kr: 20/30아

# ,3376BBAD4F44547365C93295807CA25A
source: Empty
jp: なし
kr: 비어있음

# ,867940C94407F9B1E6580C8C164DED1C
source: Power:
jp: 電力：
kr: 힘:

# ,85A4F9F449852268CE75F49289DCC846
source: Fuel:
jp: 燃料：
kr: 연료:

# ,C602FCB44E648C02BDDBF081D1AE78C1
source: Fuel: 10/50L
jp: 燃料: 10/50L
kr: 연료: 10/50L

# ,7086737C4A1B737FFF1DC498B7DD48CC
source: Put two Mature Animals of the same species but different genders in a single Pen for them to have a chance of breeding.
jp: 性別の異なる同種の動物を2匹入れ、1つの飼育舎で繁殖させることができ、動物には繁殖のチャンスが与えられます。
kr: 성별이 다른 같은 종의 동물 두 마리를 넣어 하나의 사육장에 번식시킬 수 있으며, 동물들은 번식 기회를 얻음

# ,45E4773D490169AB850A808635B4B555
source: Harvest Yield
jp: 収穫量
kr: 개발

# ,4EEAE27F444C96820BAF08B142031780
source: How much the plant will yield when harvested
jp: 収穫に影響を与えます
kr: 수확에 영향을 미침

# ,7024D3834432B9FE79B3F0B07A3FCD5E
source: Fertilizer
jp: 肥料
kr: 비료

# ,B8E4FB784CB796736595349A49002997
source: Tomato
jp: トマト
kr: 토마토

# ,85E931624EF75217A5C60E9E1AD65FEA
source: Sun
jp: 太陽
kr: 해

# ,083B1BA040DBE2557CB0B19B0D70C5E1
source: Uproot
jp: 取り除く
kr: 삽질하다

# ,DBEA5F13457CEB3820D1DA8A55A05FD8
source: Harvest Time
jp: 収穫時間
kr: 예상 성숙 시간

# ,F0D77A3244415761839BAEAF1B4C2D29
source: Moisture
jp: 水分
kr: 수분

# ,19C478A9460A7FCF7A9C9A987249F571
source: Fuel: 10/50L
jp: 現在の燃料：10/50L
kr: 현재 연료: 10/50L

# ,E2E0964B4D190CE50F62B589079F730D
source: Battery Table
jp: バッテリーバンク
kr: 배터리

# ,D1E4D1B34D0AEAF6C9885DA1F48F94B2
source: Connect
jp: 接続
kr: 연결하다

# ,00986F3D49F50B3B8F6203A93FD5D846
source: Harvest Yield
jp: 収穫量
kr: 개발

# ,569DFDE54CD2C05CA841E4AED49216C0
source: How much the plant will yield when harvested
jp: 収穫に影響を与えます
kr: 수확에 영향을 미침

# ,708C444C46FBE1B6C976B38E7302A343
source: Fertilizer
jp: 肥料
kr: 비료

# ,8439C78A4C9828482C08898CCAB73859
source: Tomato
jp: トマト
kr: 토마토

# ,E8AD3108478554D86DF57DB9F7B5B8E3
source: Sun
jp: 太陽
kr: 해

# ,9410660E4A342FA06D31A7956C47847E
source: Harvest Time
jp: 収穫時間
kr: 예상 성숙 시간

# ,26CB1E6648D1B9871E000B8167164F09
source: Irrigate
jp: 給水
kr: 관개

# ,ECAB878844DB5540EF7B15AB40273797
source: Uproot
jp: 取り除く
kr: 제거하기

# ,89B6EC0E40C217402E0E0998BA850636
source: Moisture
jp: 水分
kr: 수분

# ,0BDFF3E44ADF1D4E97787E869B4DF710
source: Burn Time: 0
jp: 燃焼時間：0
kr: 굽기 시간: 0

# ,04FCF26444412C856D5A75A17C9A112E
source: Drag to use as Firewood
jp: 小枝、丸太などの可燃物をドラッグします
kr: 나뭇가지, 통나무 등의 가연물을 끌어다놓기

# ,7209EEC74B6D1B8D26F00A87132B5F14
source: Fertile
jp: 繁殖可能
kr: 번식가능

# ,AE1B094F45E6A5C70705589D4AE91A03
source: Animal Status:
jp: 動物の状態：
kr: 동물 상태:

# ,5BDB3D7B4715648822965D82AEFBC6CD
source: Take Out
jp: 取り出す
kr: 꺼내기

# ,4390207B4B5BBDEF50CD4CA8F62621E1
source: Fuel: 10/50L
jp: 現在の燃料：10/50L
kr: 현재 연료: 10/50L

# ,FEB4BCDA4679F137584DEC971159DDF9
source: Filter:
jp: 浄水フィルター：
kr: 필터:

# ,2EB96FCB4A14794A9B78639DE8BB5D7C
source: Water Outlet
jp: 取水口
kr: 취수구

# ,C6034D65483B09D6A08FFE82C3F3B65C
source: Water Inlet
jp: 給水口
kr: 물 주입구

# ,ED70D7E14572183967F87E884BA931B8
source: Water Outlet
jp: 取水口
kr: 취수구

# ,BD2FD8394FFA7E0DA455DB91E7027139
source: Burn Time: 0
jp: 燃焼時間：0
kr: 굽기 시간: 0

# ,D7B75BC9443B7B5148D2E9976E0E11BF
source: Put two adult animals of the same species and different gender in a single pen, that will have a breeding chance.
jp: 性別の異なる同種の動物を 2 匹入れて、1 つの飼育舎で飼育すると、繁殖のチャンスがあります。
kr: 성별이 다른 같은 종의 동물 두 마리를 넣어 하나의 사육장에 번식시킬 수 있습니다.

# ,6A99CF8340C2FAECB78416B5BAAE65FA
source: Drag and drop animals here
jp: ここに動物をドラッグ＆ドロップします
kr: 여기에 동물을 끌어다놓기.

# ,27C35DA247B66F5B2B6BF7B3590E504A
source: List
jp: リスト
kr: 목록

# ,13B3716B406E9569507DF4AD56A4F16C
source: Water Inlet
jp: 給水口
kr: 물 주입구

# ,EF178E0944ACAE55841BC5A72F2D98CF
source: Water Outlet
jp: 取水口
kr: 취수구

# ,A0907D4C42A41128EA9834806133644B
source: Please enter player ID
jp: プレイヤーIDを入力してください
kr: 플레이어 ID를 입력하세요.

# ,CA6852A94B927D5A9C840381EA702D55
source: Food
jp: 食べ物
kr: 음식

# ,230BE6704851B95546575994C2020192
source: Clothing
jp: 着用アイテム
kr: 착용 아이템

# ,46159C994865A551AA6AD5A39D194A56
source: Mod's
jp: 銃器付属品
kr: 총기 액세서리

# ,788171F949D09004E54914B48D5E5FD4
source: Agriculture+
jp: 農業+
kr: 농업+

# ,1CD38CEB48E2183EA9E0A3A6604AA514
source: Cooking+
jp: 料理+
kr: 요리+

# ,07183D8644DE86CCA77C28A04ABFD006
source: WPN/Craft+
jp: 武器製造+
kr: 무기 제조+

# ,38B8771D464AA9F6D487D9AA4DE283A3
source: Blades+
jp: 刃物+
kr: 샤프+

# ,C63B559A430C8967E980F183A98EDD89
source: Blunt+
jp: 鈍器+
kr: 무딘 +

# ,1CCC10BB4AD081DB620F09A1FD46FBFB
source: Firearms+
jp: 銃器+
kr: 총기류+

# ,C99F683B4CADB5E20B857EAF962FD2C7
source: Conditioning+
jp: 訓練+
kr: 체격+

# ,0928DBE0408A27E207C2D29145B40B53
source: All Stats +
jp: 完全な状態+
kr: 전체 상태+

# ,7E0D35D04487BF2FCA42F68796859048
source: Health -
jp: 生命力-
kr: 삶의 가치-

# ,E31C6DA3490AA4EB9661B184FAD08B65
source: Protein-
jp: タンパク質-
kr: 단백질-

# ,EC749212496CEF6AB320469F8E66F8A3
source: Materials
jp: 材料
kr: 재료

# ,1C53B8C149A4115EE6BD2AAED1889ED4
source: Engineering+
jp: 建築工学+
kr: 엔지니어링+

# ,ADA8FB224CFB4350F86A52847F14CFEB
source: Carbs-
jp: 炭水化物-
kr: 탄수화물-

# ,E8B6EDFE452CE11F69B4D49227417DC4
source: Thirst-
jp: 喉の渇き-
kr: 목마름-

# ,D9F39C7546A5C1735F3ED7AB191B0663
source: Hygiene-
jp: 健康-
kr: 건강-

# ,014F3B6240A63915DEDF3CA9D50249E4
source: Mood-
jp: 気分-
kr: 감정-

# ,B63C9BF848D421CDC99F7A9777C7CCF3
source: Fatigue-
jp: 体力-
kr: 체력 -

# ,F91FBBF54EFCC09A5F2A2F82AC17BF67
source: Antibodies -
jp: ウイルス抗体-
kr: 바이러스항체-

# ,4561C52B440C86BCBAF41DA5A5C99F38
source: Creative Mode
jp: 建築モード
kr: 건물 직접 완성

# ,1213557B462F0178A0FFDBB916902739
source: Time +1 Hour
jp: 1時間経過しました
kr: 한 시간이 지났다.

# ,B87C1302490FEB17850EACA7A4DC8025
source: Day +1
jp: 時間の長さ
kr: 하루의 시간이 지나고

# ,F895FF4F46F21F692C19CA91D155CFE5
source: Tools
jp: 道具
kr: 도구

# ,C0AECA14478D1D438B3C3098A107B0DE
source: Rain
jp: 雨
kr: 비

# ,761F4D984F10527EA231C0B8CB66BEA4
source: Snow
jp: 雪
kr: 눈

# ,60277ABC407AE90BFDCF32B2D7C4F032
source: Spring
jp: 春
kr: 봄

# ,57FB21DE45460CAF9BFE16BBA60DDDFC
source: Summer
jp: 夏
kr: 여름

# ,7A117314455AB9B7DAE9E8A5F1544780
source: Autumn
jp: 秋
kr: 가을

# ,95CE79D341B8637786FE94ADF8CD486D
source: Winter
jp: 冬
kr: 겨울

# ,B8DF58C94EDF690F7BE9EDB76D1EE91A
source: Sunny
jp: 晴れ
kr: 맑은

# ,1B84894446F973C99A4BDCBAD915BF17
source: Zombie Wave
jp: ゾンビの攻撃
kr: 좀비 공격

# ,3557C6854B1448213BC35D9085C8312C
source: FPS Rate
jp: 表示フレームレート
kr: 프레임 레이트 표시

# ,EDD6F13A40AEDE6E8CED81A715877201
source: Save Game
jp: 保存
kr: 저장

# ,82953B6242A3C383327AA28D77B8DB49
source: Weapons
jp: 武器
kr: 무기

# ,6132AC50448990F25BA07BB77ED4C836
source: Damage Increase
jp: ダメージ増加
kr: 데미지 증가

# ,DEB9042443EF069BF71FC19D24BE6A33
source: Mutilation Rate+
jp: 骨折した手足の数の増加
kr: 부러진 사지의 증가

# ,233D5A434A78C427C610EC8FB48C8ED1
source: Knockdown Increase+
jp: ノックダウン増加
kr: 넉다운 증가

# ,257D695A47DEEA3FFC5862BD1084FDE4
source: Food Poisoning +
jp: 食中毒の増加
kr: 말라리아 증가

# ,1CFD73E945A37190BCF0739A47F75DE0
source: SPN Bike
jp: 自転車
kr: 자전거

# ,97BC675945FB3BDDE453978AB70A74C7
source: Refresh Supplies
jp: 物資を更新
kr: 소모품 교체

# ,EDAC3030401DEB9C1DF43FBB2E47F2FD
source: Unlock Skill Tree
jp: スキルツリーをアンロック
kr: 재료 없이 스킬 트리 잠금 해제

# ,AAA9318C4DE84825C766D68B05A1C5DC
source: SPN Car
jp: スポーンカー
kr: 스폰카

# ,8C948C4F4A27919FDC5B268A65FFF9F4
source: Medicine+
jp: 医学+
kr: 의학+

# ,3E4074B54932A2B649A672A265280B80
source: Stealth+
jp: ステルス+
kr: 잠행+

# ,E968D2B9404C381673D22FBDED974E1F
source: Electrical+
jp: 電気化学+
kr: 전기화학+

# ,64D4745841D9C12BDAB22087FE6B4313
source: Mechanical+
jp: 機械+
kr: 기계+

# ,2F46E1564B04071A0A7C099CB780BDDF
source: Tailoring+
jp: 裁縫+
kr: 재단사+

# ,DB972C8A42088B0F686C0088380FA942
source: Metallurgy+
jp: 冶金+
kr: 야금+

# ,6F5F51994CAB7AD0679A3CBCF6E70E65
source: Foods
jp: 食べ物
kr: 음식

# ,FD3B7C9F47DAD0944C1A9A9EDF7DD54F
source: Clothing
jp: 着用アイテム
kr: 착용 아이템

# ,750F8A8B49580EB2DBA6DFA86324F73F
source: Mods
jp: 銃器付属品
kr: 총기 액세서리

# ,46B0D34147DEAC69BF591EA4B9757919
source: Material
jp: 材料
kr: 재료

# ,14F06F9A4AAA6F09FF2463AF9111B8F5
source: Tools
jp: 道具
kr: 도구

# ,5C68D8DB47AF3ACF79A32AB68370AD7A
source: Weapons
jp: 武器
kr: 무기

# ,6BE962314A8FBC6002DBB2BC5D649223
source: M4 Assault Rifle
jp: M4A1 アサルトライフル
kr: M4 소총

# ,EB42CFCC441BE99FB908DEA37C6609D4
source: NULL
jp: なし
kr: 없는

# ,AF75A83048C0E517520452859496B929
source: Build
jp: 建てる
kr: 짓다

# ,1A1FCEF24CE7BF18B46A2488B22B1E7D
source: PickMenu
jp: ピックメニュー
kr: 메뉴 선택

# ,3D2B092646BB8422A02E70B999686D0E
source: Axe
jp: 斧
kr: 도끼

# ,408BB673423B2E07F4AC29935B2AD185
source: Axe
jp: 斧
kr: 도끼

# ,FA24792C475603E61A18C0B895A46B98
source: Axe
jp: 斧
kr: 도끼

# ,77A4281A43BEEC1D73552FA1BC533999
source: Add All
jp: すべて追加する
kr: 모두 추가

# ,089EEA3E46AA1CBAAFBAFFA80CA856BE
source: AND
jp: E
kr: 그리고

# ,68C9E409451FED0266E41994790B58AA
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,7DACF9794BC2AAAAC48B419D1D4BD315
source: Too Wet
jp: 濡れすぎ
kr: 너무 젖어

# ,F698474D4774B3EAED811995AC987E07
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,67D84995480CCD83807A0DA7238D60B5
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,F9AE1443479D5044F8044295EDD7944A
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,AEA1B6104139B189036877A6A46CDF1D
source: In the backpack, press R to rotate the item
jp: バックパックでRを押してアイテムを回転させます
kr: 배낭에서 R을 눌러 물건을 회전시킬수있습니다.

# ,3EAE960E4E1C2943AEFCB68D5C61D51D
source: Weight: 300/600
jp: 重量：300/600
kr: 무게: 300/600

# ,D2A4C2124089937029EA4F95DC46D778
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここには装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,57D29AF64B249E6B779C5C809CA3B4CD
source: Health Recovery
jp: 生命力回復
kr: 생명 회복

# ,F129924B4E7FED6DE53839AA9F668B19
source: Item profile column (will be overwritten)
jp: 商品プロフィール欄（上書きされます）
kr: 항목 프로필 열(덮어쓰기됨)

# ,11C229CA4489237DFCD511B3821607D3
source: Defense
jp: 防御
kr: 방어

# ,F6ADCB9746F1B2F3403FB6B6ED56A446
source: Load
jp: 運搬量
kr: 무게

# ,1A1D133A4285656BE0D9CF96D5BF7ECD
source: Scratch Resistance
jp: 耐傷性
kr: 긁힘 저항

# ,F379E18A4638559A34899CA1B9FEEAF5
source: Cold Resistance
jp: 耐寒性
kr: 내한성

# ,A20C51E94B5BBB6D3301BB9431B4CF0E
source: Heat Resistance
jp: 耐熱性
kr: 내열성

# ,5A1D52644B95C86E8ECE07B306E68D5B
source: Axe
jp: 斧
kr: 도끼

# ,70118A3E4AD82BDD14F7F4915D380BEB
source: Speed
jp: 速度
kr: 속도

# ,1A99018D4B477A08E00FB4931F57A181
source: Head Protection
jp: 頭部防御
kr: 머리 방어

# ,06DE10CA423346DE4BF690AA53181AEE
source: Impact Resistence
jp: 硬直耐性
kr: 경직 저항

# ,6ECDCD6547F64E0F3BC1CB9AFA92C6B8
source: Nearby Items
jp: 近くのアイテム
kr: 주변 아이템

# ,1E0FBF7844EF560D63174E9EC185B809
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,E77D8F944F7C72FBD89CE9A17C211C5D
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,E77D91584AE589CDBA6024A6641358F7
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,F370F6994C20551E3A9968870FACCF36
source: Dropped Items
jp: 廃棄物
kr: 버려진 물건

# ,FEB00EB14CB0582FD5EC4192D7C1185F
source: It is already equipped with other items
jp: すでに他のアイテムが装備されています
kr: 현재 슬롯에 이미 다른 아이템이 장착되어 있습니다.

# ,005986EF48789316B83C53885CBD1FB8
source: Clean Up
jp: 体を洗う
kr: 씻기

# ,E4F51F7F4717721ABF45D0ABDF06657A
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# ,721E365A451AAAA64D44B390CD6312C9
source: TEST
jp: テスト
kr: 테스트

# ,8065C70E447004CD1D1875984086C95F
source: TEST
jp: テスト
kr: 테스트

# ,71C52F624196AA3F224A628A6674109E
source: TEST
jp: テスト
kr: 테스트

# ,2A6C184143C0A639159C05B06A66DD47
source: Please start Steam to verify the game!
jp: Steam を起動してゲームを確認してください！
kr: Steam을 시작하여 게임을 확인하세요!

# ,1D7C34834DD7C440C59867B541E1F4EF
source: Are you sure you want to delete the Character?
jp: ロールを削除してもよろしいですか？
kr: 역할을 삭제하시겠습니까?

# ,9EC932C0431AE107C5E9F3B09C1EF1F0
source: Message
jp: メッセージ
kr: 메시지

# ,E0BDBA2A4577298FB1E9F9939B39A11B
source: Are you sure you want to delete your Save?
jp: セーブデータを削除してもよろしいですか？
kr: 세이브파일을 삭제하시겠습니까?

# ,A8ACAAC6459AA81F4C0AD08518C85108
source: Enter Password
jp: パスワードを入力してください
kr: 비밀번호를 입력 해주세요

# ,28FF919E49670ACE61590A92C65832EF
source: Incorrect Password!
jp: パスワードが正しくありません！
kr: 잘못된 비밀번호!

# ,6F03D9614CF463C18B07CB96306602DE
source: Join In
jp: 参加する
kr: 가입하다

# ,7071B2944E64F1D0A2537CA62BD591EB
source: Search
jp: 検索
kr: 찾다

# ,F43A38CA419B4DC62020BDA1712DC2C8
source: Very Strong
jp: 非常に強い
kr: 극도로 강함

# ,C5EAAD20403CCB845464ABA4283BB8C1
source: Do not use special characters!
jp: 特殊文字は使用しないでください！
kr: 특수 문자는 사용할수없습니다!

# ,2A7A81C04CC79CA961EFA583EB846C9E
source: 0 means none
jp: 0 はなしを意味します
kr: 0은 없음을 의미합니다.

# ,607BE83C437C938E6210A89A4E185196
source: Loot Respawn Interval
jp: 材料の更新
kr: 필드 재료리셋

# ,E51278044D668F0A8930B08C5B984311
source: Merchant Restock Interval
jp: 商人の品物の更新
kr: 상인의 물품 리셋주기

# ,990659C84BB9A39ED0C5DA92F26B3EF6
source: Zombie Wave Multiplier
jp: ゾンビ襲撃の規模
kr: 좀비웨이브

# ,629AAA57465DF8D3DEBECAAC6C7D08A3
source: Virus Death Rate
jp: ウイルス致死率
kr: 바이러스 치사율

# ,9ADCC17141C6AAA9B282CBA73B8AF4CC
source: The amount of Antibodies lost each time when infected.
jp: ウイルスの感染力を高めるには、より多くの抗体が必要です
kr: 바이러스 면역력을 높이려면 더 많은 항체가 필요합니다

# ,7617FC3A4D3F680AB0BBEBACBADB140C
source: X
jp: 倍
kr: 두 배

# ,D32A4D03413139E3B6FDB1B424B6207F
source: Failed to Join!
jp: 参加できませんでした！
kr: 가입하지 못했습니다!

# ,13214985457425F5E5AE71A38AC18920
source: Join
jp: 参加する
kr: 가입하기

# ,17B6B9D34796D38A9172D2AB4AFFD345
source: Search
jp: 探す
kr: 검색

# ,DB163F9F414F00E2ACFCDEB8CD488D7D
source: Friend
jp: 友人
kr: 친구

# ,264F21F94A312BE3982CE79C37D102D3
source: Restore Save
jp: セーブデータの復元
kr: 파일 복원

# ,DFB9E2BA411799A5BE6B59A3F156E17B
source: Load
jp: 読む
kr: 읽다

# ,3A6879B749414322EB2621BDD1017E66
source: Restore Save
jp: セーブデータの復元
kr: 세이브파일 불러오기

# ,CC819A1447895FD466FEF7AA1DE2B9F7
source: Delete
jp: 消去
kr: 삭제

# ,1B85FB3F4B6E685DBA702D9EFCF5328A
source: Maximum Players:
jp: 最大プレイヤー数：
kr: 최대 플레이어 수:

# ,2DE0B5EF440755EA73CCBF8E236A6626
source: Server Password
jp: サーバーパスワード：
kr: 서버 암호:

# ,3D8D64F348C5C0E386AFEDB9DE2DFD13
source: A password is required to enter the server:
jp: サーバーに入るにはパスワードが必要です：
kr: 서버암호 설정.

# ,1CF0746C40F2A113503AC6AB4357271C
source: Room Name:
jp: 部屋名：
kr: 방 이름:

# ,60C920AE4EEC3040FA97A59FA380B13C
source: Private Room
jp: フレンドのみが参加できます：
kr: 친구만 가입할 수 있습니다.

# ,0414C204455F4F019180F78CF6ACBF9A
source: Server Settings
jp: サーバー設定：
kr: 서버 설정:

# ,40A426BC44ED8982E71BDFA1475AF42C
source: Please create at least one character before joining the game!
jp: ゲームに参加する前に、少なくとも1つのキャラクターを作成してください！
kr: 게임에 참여하기 전에 캐릭터를 하나 이상 생성하세요!

# ,35E6F36A420B9FDD3D238EADC6996DC0
source: Please choose a character to start the game
jp: ゲームを開始するキャラクターを選択してください
kr: 게임을 시작하려면 캐릭터를 선택하세요

# ,8DED359C41C835C4C2586FA282F39432
source: MutilGame
jp: マルチゲーム
kr: 멀티게임

# ,2AEDF97B456853ED929F229E28ED97D4
source: SelectCharacter
jp: キャラクター選択
kr: 문자 선택

# ,1C48FE3F4EC13198BE806B9B56AF1CD4
source: Setting
jp: 設定
kr: 환경

# ,2964AD47479FD74660CD0D8804857F13
source: CreateCharacter
jp: キャラクター作成
kr: 캐릭터 생성

# ,B75273964C8DC04BECCD7D948C4211FE
source: CreateGame
jp: ゲームを作成
kr: 방 만들기

# ,DFED45D04D8BC0C7F64D7EBC8024251D
source: Main
jp: メイン
kr: 기본

# ,612EF7644486AA7D8F14FCBF06224F35
source: Number Of Players:
jp: プレイヤー数：
kr: 플레이어 수:

# ,5E9A23124E11ED11573B9091E8E55B7C
source: Ping：
kr: 핑:

# ,BBEF3E58479213894E7E5C8543257BEB
source: Number of Players: 5
jp: プレイヤー数：5
kr: 플레이어 수: 5

# ,9D3F81C54102184380CBC1AE93CB0064
source: Creation Failed!
jp: ルームの作成に失敗しました！
kr: 방 생성 실패!

# ,836EB7AB40D4C893FD6B23A855BE4F36
source: Warning: The game uses the latest Unreal Engine 5, for the best gaming experience, please upgrade your graphics card drivers to the latest version. Otherwise, you may experience issues with textures or models. Thank you!
jp: お知らせ： ゲームは最新の UnrealEngine5 エンジンを使用しているため、最高のゲーム体験を得るには、グラフィック カード ドライバーを最新バージョンにアップグレードしてください。 そうしないと、モデルの表示が不完全になる場合があります。 よろしくお願いします！
kr: 공지: 이게임은 최신 UnrealEngine5 엔진을 사용하므로 최상의 게임플레이를 만끽하려면 그래픽 카드 드라이버를 최신 버전으로 유지하세요. 그렇지 않으면 일부 그래픽성능에 영향을 끼칠수있습니다 . 감사합니다!

# ,6D94E4B4492BEF00197AA29E81E62172
source: Tutorial
jp: ブートキャンプ (チュートリアル)
kr: 부트 캠프(훈련장)

# ,F4BF7A6C48622D449AFBF195173F9A89
source: Number of Players:
jp: プレイヤー数：
kr: 플레이어 수:

# ,8DB992364730261D2222EBB5E748538F
source: Ping：
kr: 핑:

# ,9747BFBD47BCFF80FD18CB8843CCD7BF
source: Number of Players: 5
jp: プレイヤー数：5
kr: 플레이어 수: 5

# ,34BA075949BEF9CEFE77D392D7825102
source: Start Game
jp: ゲームを始める
kr: 게임을 시작.

# ,A13BFC294575A2EBEC9C58810CD75245
source: Start Game
jp: ゲームを始める
kr: 게임을 시작하기

# ,49A22B424EACAFBF37D3A19B23FE7067
source: Insufficient Material
jp: 材料不足
kr: 재료 부족

# ,64546D1342B88BDB72FB6EA193794E48
source: Protection
jp: 防御
kr: 방어

# ,CF9CE28D415251343B2738AAC697FAF5
source: Load
jp: 運搬量
kr: 무게

# ,D9EB4FA148BE9A866B7468B3096116F5
source: Scratch Resistance
jp: 耐傷性
kr: 흠집이 나지 않는

# ,5B7270DA4A77C9E47E0B7A8F65ECBB39
source: Cold Resistance
jp: 耐寒性
kr: 내한성

# ,22CFC8EA45FAA84098796A9EE5C5D49A
source: Heat Resistance
jp: 耐熱性
kr: 내열성

# ,4A6AE3D34A36E33783004A8871EF9159
source: Speed
jp: 速度
kr: 속도

# ,982ACBDE482FBA10994EE68059C2A04A
source: Head Protection
jp: 頭部防御
kr: 머리 방어

# ,DE9208FC46FDC129FB0D8ABAB00801F3
source: Impact Resistence
jp: 硬直耐性
kr: 경직 저항

# ,68B1DF4E431AA9BF5648A5A255AFF703
source: Crafting...
jp: 作成中...
kr: 제작중...

# ,6CBA209D41D9DB810EBB619E81490479
source: Click to Remove
jp: クリックして削除
kr: 제거하려면 클릭

# ,460E18EE4FC349EA101BCE80D2BBDE01
source: Current Coordinates: {0}, {1}
jp: 現在の座標：{0}、{1}
kr: 현재 좌표: {0}, {1}

# ,C751D69149A36602BCB5259C6535ABA7
source: Tomahawk Hammer Axe
jp: 斧
kr: 도끼

# ,6B5672FE4B8FDF39CD26C8B2527E9E21
source: Relationship: 50
jp: 関係：50
kr: 신뢰도: 50

# ,B8A8A98F45439FF5C4B080AD967B6AD8
source: Bearded
jp: 髭もじゃ
kr: 큰 수염

# ,F2A494C6468988ECD2617094E78F13E0
source: Cancel
jp: キャンセル
kr: 취소

# ,896977E14C8A6A85B1393192A07E580F
source: Confirm Transaction
jp: 取引確認
kr: 거래 확인

# ,C3166548498C19FB67C5DD992BB3F901
source: About
jp: そのことについて
kr: 그것에 관해

# ,735E15A146BDA95257D282903C633040
source: R
kr: 아르 자형

# ,F63346F142E610BC067F80A6514EA901
source: Health
jp: 車の耐久値
kr: 자동차 내구도

# ,597318344B733EB7EA60D2A7DB6A2858
source: Mph
jp: キロ/時
kr: Km/h

# ,BB154E9F4CD911E0A5B38BA239AA67F0
source: Fuel
jp: 燃料油
kr: 연료

# ,B873799B495043C4013E0392393B3E68
source: R
kr: 아르 자형

# ,2191E6F14098A0C04EFC4FA4B26ECAE8
source: Single Shot Mode
jp: シングルショット
kr: 단발

# ,A42B7F1648E577F99CD8BD8A411702B9
source: Automatic Mode
jp: フルオート
kr: 완전 자동

# ,A44DFAB2422A13E46691CBA995DFA56F
source: Burst Mode
jp: ３点バースト
kr: 3점사

# ,F00081A64CDE27C741FF1FABE1BA6D86
source: Single Mode
jp: シングルショット
kr: 단발

# ,09DD6DFF4B84F639A3A1B4B608B3E6C2
source: Day 401
jp: 401日目
kr: 401일차

# ,BCA687A44E2FB4C50699789B690F454E
source: Spring
jp: 春
kr: 봄

# ,7F2F223540F12CA2FB39758E1547949E
source: Year 1
jp: 1年目
kr: 1년차

# ,598AE55349A26D633B16469B38D5091E
source: Engineering
jp: 建築工学
kr: 토목공학

# ,3B8DEE5B4473233FCF93628DED40F9B2
source: Crafting Table
jp: 機械加工テーブル
kr: 가공대

# ,7CF1FA4449F3464AF0C74796614B54EC
source: Simple Parts
jp: 簡単な部品
kr: 간단한 부품

# ,4E6DDE3D44A78378A8AEA4A2389E7683
source: Plank
jp: 木の板
kr: 판자

# ,7FA65542446148104FC12EA47B74C222
source: Electrical Wire
jp: 電線
kr: 전선

# ,ED362C3F47934E84F061EFA97E3FB2B8
source: Well
jp: 井戸
kr: 우물

# ,7F778F9A4C77D562BB0348A07191D920
source: Nutrient Solution
jp: 栄養液
kr: 영양액

# ,B15D04364C87BE5BFEE9C6BC4DB45FE4
source: Engine Repair Kit
jp: 車の修理キット
kr: 자동차 수리 키트

# ,4492781C4F5E797D00FE94AE878EF46C
source: Chemical Lab
jp: 化学反応ベンチ
kr: 화학 반응 작업대

# ,746C15D045E29D89B01FB4B3C07BEA54
source: Medical Lab
jp: 薬剤テーブル
kr: 약품 제조대

# ,42CCDC264FCA7E5F57C774A68D1FA7C2
source: Small Battery
jp: 乾電池
kr: 건전지

# ,98BCDB424BE26E715DFD64AD69017AD9
source: Wooden Box Rack
jp: 木箱ラック
kr: 나무 상자 선반

# ,E3406AF84800668795F5B3B077058216
source: Rubber
jp: ゴム
kr: 고무

# ,5B20C11C40F75CC9326BD7AF00546A6C
source: Wok
jp: 鉄の鍋
kr: 웍

# ,B232FF894251F2654E4C9A86C4D1351A
source: Alcohol
jp: アルコール
kr: 알코올

# ,DB0F32AF4ACC7F1528ED8C81776FB230
source: Gunpowder
jp: 火薬
kr: 화약

# ,8D4C253441E4A1B23D31ABBE84ABCBF1
source: Rainwater Collector
jp: 雨水収集器
kr: 빗물 수집기

# ,24791B5F496A7379DD1A5DABE8249766
source: Sewing Table
jp: 仕立て台
kr: 화장대

# ,68475427496E27E22A3F4DB608EF5675
source: Switch
jp: スイッチ
kr: 스위치

# ,78654B7C40CB825C0C5430BC0293D7F9
source: Agriculture Table
jp: 農業作業台
kr: 농업 도구 제작대

# ,E81FD1D8493C6CD9E2470F97A822FFEA
source: Beehive
jp: 蜂の巣箱
kr: 벌집

# ,D35518064C2D768EC2C3538AA59470B8
source: Hydroponics Box
jp: 水耕栽培箱
kr: 수배 상자

# ,9C8DC67F48B1B4F6E7242FB302464676
source: Fermentation Barrel
jp: 発酵樽
kr: 와인 배럴

# ,3BDD98F042F6D5D8B6C8A98E13FD0D5B
source: Smokehouse
jp: 燻煙部屋
kr: 훈제실

# ,C95B9D5D497F1BBE79830CA3E08DA455
source: Breeding Pen
jp: 飼育舎
kr: 사육장

# ,CD1F85B4472D5C4EA8B1FCAF5325B0AB
source: Ceiling Lamp
jp: 吊り下げライト
kr: 샹들리에

# ,E8905D1E42454041017677A710675B84
source: Street Light
jp: 街路灯
kr: 가로등

# ,258B8DCA4A30A8C003E35AA9CED8333D
source: Bricks
jp: レンガ
kr: 벽돌

# ,6EB645364114559991F1D789D93D42E9
source: Smelting Furnace
jp: 溶解炉
kr: 용해로

# ,BF4A31134BC5C653FED53AB484D14C15
source: Furnace
jp: 木炭炉
kr: 목탄로

# ,AABC005949F38ECF029CCB98AA9B1B58
source: Copper Ingot
jp: 銅インゴット
kr: 구리 주괴

# ,BF4C2992461B4E7927F03DAEB925755D
source: Iron Ingot
jp: 鉄インゴット
kr: 철괴

# ,9FB9053B45B10609D8C03B8B8A0645ED
source: Aluminum Ingot
jp: アルミインゴット
kr: 알루미늄 주괴

# ,89132394498B7996A54198A9006A847B
source: Silver Ingot
jp: 銀インゴット
kr: 은괴

# ,F54AD1C94DE2938B11E300B69703B3B7
source: Wall Lamp
jp: 壁灯
kr: 벽 램프

# ,54D9A0A84222690CD2FF328C0F08BAFF
source: Glass
jp: ガラス
kr: 유리

# ,3051ED674341FDB383BE0B83E0E7BD19
source: Iron Dagger
jp: 鉄のナイフ
kr: 철제 단검

# ,269B80324FC87D5B8DEDDDB22B6B7A09
source: Iron Axe
jp: 鉄の斧
kr: 철제 도끼

# ,FE7437FF40D4A9F45ABAAF9E4D512372
source: Iron Machete
jp: 鉄の鉈
kr: 철제 마체테

# ,AA700A424A1CC79F89745D8B8E66743F
source: Curved Bow
jp: 反曲弓
kr: 리커브 보우

# ,8A4DDA014B1E6C0933545687B5ACE492
source: Iron Hammer
jp: 鉄のハンマー
kr: 망치

# ,3FB2451B4FF120B2FAA709ABF555A02A
source: Iron Mace
jp: 鉄の釘バット
kr: 쇠막대

# ,DFB8B90B40E48F2039D785B02D71920D
source: Crowbar
jp: 鉄のバール
kr: 바

# ,DFDC7D0B43D1E23D901A57BD71F2458D
source: Iron Pickaxe
jp: 鉄のピッケル
kr: 철 드래프트

# ,3693ACEA4D78D3294171D2A821973F01
source: Iron Sledgehammer
jp: 鉄のスレッジハンマー
kr: 철제 망치

# ,067DCE7B4743216420B91882A3EB41B2
source: Iron Sword
jp: 鉄の刀
kr: 철제 양손칼

# ,E32F7EBE45F0A70080AA5794DE3DD882
source: Iron Spear
jp: 鉄の槍
kr: 철창

# ,81AB2C40433BB1ED045FCEA35270BF88
source: Machining Table
jp: 機械加工テーブル
kr: 기계 가공대

# ,84947F6A4429C4DEC1463097ADF556FA
source: Fuel Generator
jp: 燃料発電機
kr: 연료 발전기

# ,FF2F50414387532F4542DC831B775CDC
source: Battery Table
jp: バッテリーバンク
kr: 배터리

# ,B03B93224C4D45A9866F91B301208B92
source: Greenhouse
jp: 温室
kr: 온실

# ,47FDA78141550306051F879F194FCAE1
source: Refrigerator
jp: 冷蔵庫
kr: 냉장고

# ,BBE72FFA4841C18D570FA8A38CE5ABC3
source: Solar Power Station
jp: 太陽光発電機
kr: 태양광 발전소

# ,C503D8D4432665A9708A219FA438AF85
source: Thermal Generator
jp: 火力発電機
kr: 열 발생기

# ,F618CC164355622BE74E469B9F2F7BDA
source: Electric Furnace
jp: 電気炉
kr: 전기로

# ,7A7B37B14D17BF08CE96FE8C76CE1D2A
source: kurambik
jp: 鋼のナイフ
kr: 강철 단검

# ,39898A094039C28F8C3B64893ED6CB03
source: Iron Arrow
jp: 鉄の矢
kr: 철제 화살

# ,85149FD54B55F3B6218485B6BA8F72FD
source: Advanced Parts
jp: 繊細な部品
kr: 정밀 부품

# ,50923B86404D68B1F149ABBED6BFC293
source: Canning Machine
jp: 缶詰製造機
kr: 밀폐형 배기

# ,76AB6D6C4BB02B632778CAB4C55641E7
source: Water Storage Station
jp: 貯水ステーション
kr: 물 저장고

# ,2825D84B46503305B687FE865D440131
source: Drilling Tools
jp: 掘削ツール
kr: 드릴링 도구

# ,5BA1AD984DEC7D629B4A33AFA86FAC5E
source: Water Purifier
jp: 浄水器
kr: 정수기

# ,FB4AA59C4F7B31F2F8C325B64FCF6379
source: Shower Room
jp: シャワー設備
kr: 샤워 장

# ,B8EC20624117CFE11537B1B46FE1FEEC
source: Plastic
jp: プラスチック
kr: 플라스틱

# ,4C77DAF3497EBD62E6BD7CBE2D0D394A
source: Fuel
jp: 燃料
kr: 연료

# ,4F4F9BDD48DA5B255182B78835F86EB9
source: Aluminum Bottle
jp: アルミの水筒
kr: 알루미늄 병
